鍊金術是一種對物質理解
分解 再構成的科學
但是它卻不是萬能的
因為它不能無中生有
若是想要獲得甚麼東西
那就一定必須付出相對的代價
這就是鍊金術中的基礎
等價交換
鍊金術也有禁忌
那就是人體鍊成
這一禁忌任何人都無法碰觸
為了得到鍊成生物的知識
愛德跟艾爾造訪了
綴命之鍊金術師 修塔卡的家
他們在那遇到塔卡的女兒妮娜
跟寵物亞歷山大
塔卡為了通過 國家鍊金術師的查核
把妮娜跟亞歷山大 鍊成了合成獸
這樣妮娜再也無法恢復原狀了
愛德因為自己的無能為力 而變得意志消沉
(第五集 哀傷之雨)
媽媽 媽媽
怎麼了 愛德
給你禮物
這是我鍊成的
你鍊成的
不愧是爸爸的孩子呢
謝謝你 愛德真的很厲害呢
居然可以做出這麼精緻的東西
但是…
可是 你卻沒有辦法鍊成我呢
大哥哥
來玩吧
沒事吧 哥
你剛剛一直呻吟
你們兩個怎麼了嗎
一早就跑來
那個…
塔卡跟妮娜怎麼樣了
塔卡他被剝奪了國家資格
原本還預定要接受審判的
但是他們兩個都死了
死了
反正你們兩個遲早會知道
我先說了
是被謀殺的
為甚麼
被誰殺的
還不知道
我現在才正要趕去現場
我們也一起去
不可以
為甚麼
你們不要看比較好
我們來遲了一步嗎
要快點捉住他 再這樣下去…
怎麼好像你知道會發生這件事
怎麼回事
神給予了我們試煉
邪惡的異教徒 正在傳播無中生有的謠言
企圖動搖我們的信仰
軍隊想鎮壓我們
我們絕不能屈服
讓我們拿起武器大舉反擊
以偉大雷特神的名義
沒錯 我們會追隨雷特神
驅逐那些異教徒
不要被他騙了
那傢伙之前騙過我們 忘了嗎
閉嘴
我看你們 根本是異教徒的爪牙吧
人類真是蠢得無可救藥了
你說對不對 桂杜尼
愚蠢 愚蠢
是啊 一點都沒錯
這不是教主大人嗎
大人
不好意思 給你添麻煩了
這事情結束後
我就要趕快回去 我負責的城鎮了
雖然被鋼之小不點中途攪局
結果還是順利的利用局勢
看樣子能比預期的早結束
你只是操作一下情報
我再稍微煽動一下信徒
就變成這樣了
人類這種生物還真單純啊
流血招來流血
憎恨喚起憎恨
膨脹的能量會在這裡紮根
刻下鮮血的紋章
一直在經歷同樣的事
卻不知道要學習
人類真是愚蠢又悲哀的生物啊
所以才能 如我們預期達到目的啊
又會有很多人死掉嗎
是啊 會死掉
可以把死掉的人都吃掉嗎
不可以吃掉
對了 安比
你想維持那樣子到甚麼時候
很嘔心喔
討厭 這是為了配合情勢
不過既然要變身
還是變成年輕又可愛的比較好
有…有怪物
這是怎麼回事
教主呢 真正的哥尼羅教主到底在哪裡
怎麼辦呢
居然說我們是怪物
真是沒有禮貌
可以吃掉他嗎
對了 我聽說東部市的修塔卡好像被殺了
塔卡
不是很好嗎 那個小人物
重要的是殺他的人 是那傢伙
說到東部市的話
不是有那個火焰上校在嗎
沒錯 鋼之小不點 好像也留在那邊
鋼之小不點
雖然他跑來妨礙 讓我很生氣
不過還不能殺死他
因為他是重要的人柱
我吃飽了
我知道了 這邊我們會想辦法
對了 你說那傢伙
他叫甚麼
傷疤人
有傷疤的男人
是啊 因為不知道來歷
所以我們這樣叫他
連目的也不清楚 而且神出鬼沒
除了知道他額頭上 有巨大的傷痕外
就沒其他情報了
這個傳聞我之前聽過
你們是來追捕他的嗎
憲兵司令部特別委託的
軍方會議處的工作 都堆積如山了
真傷腦筋
專門襲擊國家鍊金術師
中央有五人
全國已經有十人被殺了
五天前古蘭大叔也被殺了
古蘭准將也…
他是兵器鍊成 跟軍隊格鬥的高手啊
這就說明了那傢伙有多棘手
所以我提醒你
增加護衛人數
待在這裡吧
這也是我身為朋友給你的忠告
這裡比較有名的鍊金術師
就是塔卡跟你了
糟糕了
我們所相信的鍊金術 到底是甚麼
我一直在思考
鍊金術是指熟知存在於
物質內部法則與趨勢
將其分解再構築的事情
這個世界 也是遵循著法則一直循環
人的死亡也只是一種趨勢
你們要接受
師父經常這樣告訴我
我以為自己非常明白
但其實根本不明白
所以媽媽才會…
就連現在我也還在想
怎麼做才能實現不可能的事
我真笨
從那時候到現在根本就沒成長
本來以為淋一下雨
就能沖洗掉鬱悶的心情
現在卻覺得 打在臉上的雨很煩
沒有肉體的我
根本就感覺不到雨水 打在我身上
這種感覺空虛又痛苦
所以我還是希望能恢復原狀
恢復成人類
就算要違抗世界的趨勢
就算是不可能實現的事
你是鋼之鍊金術師 愛德華艾力克吧
哥
到底是怎麼回事
這傢伙是誰
不妙 不妙
我要逃走
艾爾 快點逃
別想逃
哥
艾爾 抓緊了
可惡 怎麼會這樣
會讓人恨我的事情…
我是做過很多
但是應該不至於要追殺我吧
好痛
你到底是誰
為甚麼想殺我們
既然有你們這些創造者
就會存在破壞者
看來只能打一場了
真有膽量啊
不過
太慢了
艾爾
裡面沒有身體
混帳
太慢了
可惡
機械鎧
原來如此
難怪人體破壞會沒有效果
真是奇怪的傢伙
哥 不可以 你快逃
說甚麼傻話
我怎麼可能丟下你逃跑
雙手合十做出圓形
以循環的力量鍊成
既然這樣
我就先把這隻麻煩的右手 破壞掉吧
哥
這樣你就無法使用鍊金術了
給你一點時間祈禱吧
哥 快逃啊
哥
真不湊巧 我從來不祈禱的
你的目標只有我嗎
還是也想殺了我弟弟
妨礙的人都要排除
但是我要制裁的
只有鋼之鍊金術師 你而已
是嗎
那你答應我
絕對不會對我弟弟下手
哥
我會遵守約定的
你在說甚麼
哥
你在做甚麼 快逃啊
站起來逃跑
住手
你這混蛋
到此為止了
你鬧出的動靜真大 傷疤人
國家鍊金術師 連續殺人事件的兇手
我要在這逮捕你
所謂鍊金術師
是把原本狀態的東西 變成異形的人
也就是說 他們會褻瀆創造萬物的神
我是神之代理人
來制裁你們
如果你妨礙 我連你一起排除
真是有趣
你們別插手
馬斯丹上校
馬斯丹
焰之鍊金術師
沒想到 居然自己送上門來接受制裁
今天真是美好的日子
知道我的名號 還敢向我挑戰
愚蠢至極
你為甚麼突然把我絆倒啊
請上校快點退下
下雨天你是非常無能的
對啊 這麼溼 根本沒辦法產生火花
不能使出火焰真是好機會
國家鍊金術師
妨礙我達成使命的人
我要把你們全殺光
那你就試試啊
是增援嗎
居然能躲開在下的攻擊
看來有點能耐
你說要把我們全部殺光啊
那首先 試試看能不能打倒在下吧
豪腕之鍊金術師
阿力士路易阿姆士唐
一個接著一個出現
這一定是神的指引
不退讓是吧
為了表示我對你的敬意
讓你見識一下
這是我們阿姆士唐家代代相傳
充滿藝術氣息的鍊金法
那傢伙是
他就是殺害塔卡先生的犯人
是他殺的
少校 拜託你別毀了這個城市啊
你說甚麼
破壞跟創造是一體兩面
破壞之後創造
這就是大宇宙的法則
為甚麼要脫衣服
這理論也太亂來了
我就不會認為 這種行為是在亂來
沒錯吧 傷疤人
那傢伙也是鍊金術師嗎
果然 鍊金術的鍊成過程
大致分為理解 分解再構築
但是他在分解的過程就停止了
他也是鍊金術師
那他也背離了自己所說的神之道義了
而且為甚麼他只和
擁有國家資格的鍊金術師下手
跟體型不相稱的身手
以及過人的破壞力
還有那個鍊金術
雖然不易對付
無路可逃了
在有空隙時就會大動作攻擊
就是這裡
好快
打中了嗎
他動作很快 只有一發擦到他
褐色皮膚 紅色眼睛
是伊修巴爾人嗎
被包圍了嗎
好了 不准動
你想從包圍…
混蛋 從下水道…
不要追
那麼危險的傢伙 我才不會追呢
很抱歉
還特地請你幫我們 爭取包圍他的時間
不 別說是爭取時間
只是小心別被殺就費盡全力了
結束了
修茲中校 你剛剛去哪了
跑去躲起來了
我說你 好歹掩護一下吧
少囉嗦 不要叫我這種一般人
參加你們會表演奇怪法術的
怪人舉辦的表演
別站著 還有事要做吧
市內緊急戒備 通緝名單發出去
是
艾爾凡斯
艾爾 沒事吧
原來那就是艾力克的弟弟啊
應該有很深刻的隱情吧
艾爾 艾爾凡斯
我叫你逃的時候 你為甚麼不逃
這個笨蛋哥哥
因為我不可能 丟下你自己逃走啊
所以我才說你是笨蛋
做甚麼啊
剛剛如果我逃了
你很有可能會被殺掉
也有可能不會被殺啊
特意選擇去死
這不是笨蛋是甚麼
對哥哥說話 不要總是叫笨蛋
不管幾次我都要說
都活到今天了
明明只要一直活下去
繼續研究鍊金術
也許可以找到方法 救像妮娜一樣的孩子
你卻放棄了那種可能性 選擇死亡
我絕對不原諒這種作法
害我連右手都斷了
你這個笨蛋哥哥
我們兩個輸得真難看
這樣子實在太慘了
但是我們還活著
還活著
真是的 演了一場特別的表演啊
抱歉
好 我就對上級保密吧
露餡的話感覺會很麻煩吧
是啊 姑且不說哥哥
弟弟的身體 怎麼樣也瞞不過去的
話說這次 遇到了棘手的敵人啊
伊修巴爾的人民嗎
伊修巴爾的人民
是將伊修巴爾神奉為
唯一造物主的一個東部民族
在被我國吞併之後
還有部分衝突持續發生
13年前
軍官不小心開槍射殺
伊修巴爾孩童的事件
成了導火線 引發了內亂
暴動的規模越來越大
不知不覺 內亂就蔓延到整個東部
經過七年的攻防戰之後
軍隊高層下達的命令是…
殲滅伊修巴爾
許多國家鍊金術師
被當成人類兵器派到戰場上
然後國家鍊金術師的能力
帶來了顯著的戰果
所以對倖存的伊修巴爾人來說
復仇正常不過
真是無聊
把無辜的人捲入復仇當中
根本就沒有甚麼正當性可言
只不過是 想用神之代理人的名目
來掩飾 自己醜陋的復仇心理罷了
他齜牙裂嘴的 朝我們攻擊卻是事實
而我們現在還不能死
下次遇到他的話不用多說
打倒他
是
愛德 艾爾
你們打算怎麼辦呢
今後的事…
繼續往前走
只要還活著
我們就不會停下腳步
哥
不過為了要把你的身體修好
我的機械鎧必須先修好才行
因為只有我知道要怎麼
讓艾爾的靈魂附在盔甲上
也是
沒辦法了
只好回去了
回去找我們的維修師
為了修整在戰鬥中受損的身體
愛德跟艾爾回到利正布爾
雲妮用笑容迎接他們
另一方面
賢者之石伴隨著深刻的謎團
出現在愛德兩人的面前
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第六集 希望之路
夕陽下輕輕拂過山丘的風
將會給少年帶來甚麼呢